Zadanie: Razrabotat prilozhenie, realizuyushee heshirovanie soobshenij.
Elektronnaya cifrovaya podpis (ECP) kontrolnaya harakteristika soobsheniya, kotoraya vyrabatyvaetsya s ispolzovaniem lichnogo klyucha, proveryaetsya s ispolzovaniem otkrytogo klyucha, sluzhit dlya kontrolya celostnosti i podlinnosti soobsheniya i obespechivaet nevozmozhnost otkaza ot avtorstva. ECP predstavlyaet iz sebya binarnuyu posledovatelnost, pozvolyayushuyu odnoznachno identificirovat otpravitelya.
Kak pravilo, ECP vychislyaetsya na osnove hesha podpisyvaemogo soobsheniya. To est podpis zavisit ot soderzhaniya togo, chto ej podpisyvaetsya.

ECP na osnove RSA
ECP na osnove RSA vychislyaetsya po sleduyushej formule:
S(H(M))^d mod(n),
	Gde d i n  elementy tajnogo klyucha otpravitelya,
	H  hesh-funkciya,
	M  soobshenie.
	Pri poluchenii podpisannogo soobsheniya polzovatel vychislyaet H(M) i sravnivaet ego so znacheniem:
H'(M)S^e mod(n),
	Gde S  podpis,
	e i n  elementy otkrytogo klyucha otpravitelya.
	Esli H(M) i H(M) sovpadayut, znachit avtorstvo otpravitelya podtverzhdeno.
	Klass na Python, realizuyushij ECP ga osnove RSA:
ECP na osnove El-Gamalya
Za osnovu beryotsya algoritm asinhronnogo shifrovaniya El-Gamalya. Pri vychislenii ispolzuetsya sluchajnoe chislo k, vzaimno prostoe s p  1 (p  element klyuchevoj informacii v algoritme El-Gamalya). ECP sostoit iz dvuh blokov (a i b), vychislyaemyh po formulam:
ag^k mod(p),
b((H(M)-xa)k^(-1) )mod(p-1),
Gde g, p, x  elementy tajnogo klyucha otpravitelya,
H  hesh-funkciya,
M  soobshenie,
a  pervyj blok ECP,
b  vtoroj blok ECP.
Pri poluchenii podpisannogo soobsheniya polzovatel vychislyaet 2 parametra:
Vg^H(M)  mod(p),
W(y^a a^b )mod(p),
Gde g, p, y  elementy otkrytogo klyucha otpravitelya,
H  hesh-funkciya,
M  soobshenie,
a  pervyj blok ECP,
b  vtoroj blok ECP.
Esli znacheniya V i W, sovpadayut, to otpravitel verificirovan.
Klass na Python, realizuyushij ECP na osnove El-Gamalya:
ECP Shnorra
ECP Shnorra yavlyaetsya variantom algoritma El-Gamalya. Podpis takzhe sostoit iz dvuh blokov (h i b), no oni vychislyayutsya po drugim formulam:
a gk mod(p),
h H(Ma),
b (k+xh)mod(q),
Gde p, g, q, x  elementy tajnogo klyucha otpravitelya,
k  sluchajnoe chislo, vzaimno prostoe s p  1,
H  hesh-funkciya,
M  soobshenie.
Pri poluchenii podpisannogo soobsheniya polzovatel vychislyaet parametr X:
X(gbyh )mod(p),
Gde p, g, y  elementy publichnogo klyucha otpravitelya.
Esli znachenie parametra X sovpadaet so znacheniem bloka h ECP, otpravitel verificirovan.
Klass na Python, realizuyushij ECP Shnorra: